本《MiSans 字体知识产权许可协议》（以下简称“协议”）是您与小米科技有限责任公司（以下简称“小米”或“许可方”）之间有关安装、使用 MiSans 字体（以下简称“MiSans”或“MiSans 字体”）的法律协议。
您在使用 MiSans 的所有或任何部分前，应接受本协议中规定的所有条款和条件。安装、使用 MiSans 的行为表示您同意接受本协议所有条款的约束。否则，请不要安装或使用 MiSans，并应立即销毁和删除所有 MiSans 字体包。

根据本协议的条款和条件，许可方在此授予您一份不可转让的、非独占的、免版税的、可撤销的、全球性的版权许可，使您依照本协议约定使用 MiSans 字体，前提是符合下列条件：
1. 您应在软件中特别注明使用了 MiSans 字体。
2. 您不得对 MiSans 字体或其任何单独组件进行改编或二次开发。
3. 您不得单独将 MiSans 字体或其组件对外租赁、再许可、给予、出借或进一步分发字体软件或其任何副本以及重新分发或售卖。此限制不适用于您使用 MiSans 字体创作的任何其他作品。如您使用 MiSans 字体创作宣传素材、logo、应用 App 等，您有权分发或出售该作品。